Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.011.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Add fixed points of reference for fixed objects (otherwise the user will believe they are on the move.)
ja: 固定オブジェクトの固定参照点を追加します(そうしないと、ユーザーは移動中だと思ってしまいます)。
ko: 고정 된 개체에 대한 고정 된 참조 점을 추가하십시오 (그렇지 않으면 사용자가 이동 중이라고 생각할 것입니다).
zh_cn: 为固定对象增加固定的参考点(否则用户会认为他们是在移动中。

source: Add some rotation matrices to the view matrix to look around.
ja: ビューマトリックスにいくつかの回転行列を追加して、見て回るようにします。
ko: 둘러보기 위해 회전 행렬을 뷰 행렬에 추가하십시오.
zh_cn: 在视图矩阵中添加一些旋转矩阵,以环顾四周。

source: Add the event handlers to a specific target element (rather than the entire document or nodes higher up in the document tree).
ja: イベントハンドラを特定のターゲット要素に追加します (ドキュメント全体やドキュメントツリーの上位ノードではなく)。
ko: 전체 문서 또는 문서 트리에서 상위 노드가 아닌 특정 대상 요소에 이벤트 핸들러를 추가하십시오.
zh_cn: 将事件处理程序添加到一个特定的目标元素(而不是整个文档或文档树中较高的节点)。

source: Add the touch point handlers to the specific target element (rather than the entire document or nodes higher up in the document tree).
ja: 特定のターゲット要素にタッチポイントハンドラを追加します(ドキュメント全体やドキュメントツリーの上位ノードではなく)。
ko: 터치 포인트 핸들러를 전체 문서 또는 문서 트리에서 상위 노드가 아닌 특정 대상 요소에 추가하십시오.
zh_cn: 将触摸点处理程序添加到特定的目标元素(而不是整个文档或文档树中较高的节点)。

source: Add touch screen support to your website (The easy way)
ja: あなたのウェブサイトにタッチスクリーンのサポートを追加する(簡単な方法
ko: 웹 사이트에 터치 스크린 지원 추가 (쉬운 방법)
zh_cn: 为您的网站添加触摸屏支持(简单的方法

source: Added <code>SECURITY_ERR</code>, <code>NETWORK_ERR</code>, <code>ABORT_ERR</code>, <code>URL_MISMATCH_ERR</code>, <code>QUOTA_EXCEEDED_ERR</code>, <code>TIMEOUT_ERR</code>, <code>INVALID_NODE_TYPE_ERR</code>, and <code>DATA_CLONE_ERR</code>. The property <code>code</code> has been deprecated for exception values. The <code>EncodingError</code> value added.
ja: 追加 <code>SECURITY_ERR</code> 、 <code>NETWORK_ERR</code> 、 <code>ABORT_ERR</code> 、 <code>URL_MISMATCH_ERR</code> 、 <code>QUOTA_EXCEEDED_ERR</code> 、 <code>TIMEOUT_ERR</code> 、 <code>INVALID_NODE_TYPE_ERR</code> 、および <code>DATA_CLONE_ERR</code> 。プロパティ <code>code</code> は、例外値で非推奨になりました。 <code>EncodingError</code> 値が追加されました。
ko: 추가 <code>SECURITY_ERR</code> , <code>NETWORK_ERR</code> , <code>ABORT_ERR</code> , <code>URL_MISMATCH_ERR</code> , <code>QUOTA_EXCEEDED_ERR</code> , <code>TIMEOUT_ERR</code> , <code>INVALID_NODE_TYPE_ERR</code> 및 <code>DATA_CLONE_ERR</code> . 예외 값으로 인해 특성 <code>code</code> 가 더 이상 사용되지 않습니다. <code>EncodingError</code> 의 값했다.
zh_cn: 添加了 <code>SECURITY_ERR</code> ， <code>NETWORK_ERR</code> ， <code>ABORT_ERR</code> ， <code>URL_MISMATCH_ERR</code> ， <code>QUOTA_EXCEEDED_ERR</code> ， <code>TIMEOUT_ERR</code> ， <code>INVALID_NODE_TYPE_ERR</code> 和 <code>DATA_CLONE_ERR</code> 。不建议使用属性 <code>code</code> 来获取异常值。该 <code>EncodingError</code> 附加值。

source: Added <code>code</code> and <code>key</code> to <em><code>KeyboardEventInit</code></em>
ja: <em> <code>KeyboardEventInit</code> に</em> <code>code</code> と <code>key</code> を追加しました<em></em>
ko: 추가 된 <code>code</code> 와 <code>key</code> 에 <em> <code>KeyboardEventInit</code> </em>
zh_cn: 向<em> <code>KeyboardEventInit</code> </em>添加了 <code>code</code> 和 <code>key</code> <em></em>

source: Added <code>continuePrimaryKey()</code> and support for binary keys.
ja: <code>continuePrimaryKey()</code> とバイナリキーのサポートを追加しました。
ko: <code>continuePrimaryKey()</code> 추가 하고 이진 키를 지원합니다.
zh_cn: 添加了 <code>continuePrimaryKey()</code> 并支持二进制密钥。

source: Added <code>edgeMode</code> property.
ja: <code>edgeMode</code> プロパティを追加しました。
ko: <code>edgeMode</code> 속성을 추가 했습니다.
zh_cn: 添加了 <code>edgeMode</code> 属性。

source: Added <code>getNamedItemNS()</code>, <code>setNamedItemNS()</code> and <code>removeNamedItemNS()</code>
ja: <code>getNamedItemNS()</code> 、 <code>setNamedItemNS()</code> 、および <code>removeNamedItemNS()</code> を追加しました
ko: 추가 <code>getNamedItemNS()</code> , <code>setNamedItemNS()</code> 및 <code>removeNamedItemNS()</code>
zh_cn: 添加了 <code>getNamedItemNS()</code> ， <code>setNamedItemNS()</code> 和 <code>removeNamedItemNS()</code>

source: Added <code>null</code> as return value in case that no target element is being animated.
ja: <code>null</code> を追加ターゲット要素がアニメーション化されていない場合の戻り値としてを。
ko: 애니메이션 대상 요소가없는 경우 반환 값으로 <code>null</code> 을 추가했습니다 .
zh_cn: 在没有动画目标元素的情况下，将 <code>null</code> 添加为返回值。

source: Added <code>ontouchstart</code>, <code>ontouchend</code>, <code>ontouchmove</code>, <code>ontouchend</code> global attribute handlers
ja: <code>ontouchstart</code> 、 <code>ontouchend</code> 、 <code>ontouchmove</code> 、 <code>ontouchend</code> グローバル属性ハンドラーを追加
ko: <code>ontouchstart</code> , <code>ontouchend</code> , <code>ontouchmove</code> , <code>ontouchend</code> 전역 속성 핸들러가 추가되었습니다.
zh_cn: 添加了 <code>ontouchstart</code> ， <code>ontouchend</code> ， <code>ontouchmove</code> ， <code>ontouchend</code> 全局属性处理程序

source: Added <code>ownerElement</code> property back
ja: <code>ownerElement</code> プロパティを追加して戻しました
ko: <code>ownerElement</code> 속성을 다시 추가 했습니다.
zh_cn: 添加了 <code>ownerElement</code> 属性

source: Added <code>radiusX</code>, <code>radiusY</code>, <code>rotationAngle</code>, <code>force</code> properties
ja: <code>radiusX</code> 、 <code>radiusY</code> 、 <code>rotationAngle</code> 、 <code>force</code> プロパティを追加
ko: 추가 <code>radiusX</code> , <code>radiusY</code> , <code>rotationAngle</code> , <code>force</code> 속성
zh_cn: 增加了 <code>radiusX</code> ， <code>radiusY</code> ， <code>rotationAngle</code> ， <code>force</code> 属性

source: Added <code>radiusX</code>, <code>radiusY</code>, <code>rotationAngle</code>, <code>force</code> properties, as well as the <code>Touch()</code> constructor.
ja: <code>radiusX</code> 、 <code>radiusY</code> 、 <code>rotationAngle</code> 、 <code>force</code> プロパティ、および <code>Touch()</code> コンストラクタが追加されました。
ko: <code>Touch()</code> 생성자 뿐만 아니라 <code>radiusX</code> , <code>radiusY</code> , <code>rotationAngle</code> , <code>force</code> 속성을 추가 했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>radiusX</code> ， <code>radiusY</code> ， <code>rotationAngle</code> ， <code>force</code> 属性以及 <code>Touch()</code> 构造函数。

source: Added <code>setTransform()</code> method in v5.
ja: v5に <code>setTransform()</code> メソッドを追加しました。
ko: v5에 <code>setTransform()</code> 메소드가 추가되었습니다 .
zh_cn: 在v5中添加了 <code>setTransform()</code> 方法。

source: Added <code>sourceCapabilities</code> property.
ja: <code>sourceCapabilities</code> プロパティが追加されました。
ko: <code>sourceCapabilities</code> 속성을 추가 했습니다.
zh_cn: 添加了 <code>sourceCapabilities</code> 属性。

source: Added <code>toJSON()</code> serializer method.
ja: <code>toJSON()</code> シリアライザメソッドを追加しました。
ko: <code>toJSON()</code> 시리얼 라이저 메소드에 추가되었습니다 .
zh_cn: 添加到 <code>toJSON()</code> 序列化器方法。

source: Added a second inheritence, the <a href="linkstyle"><code>LinkStyle</code></a> interface.
ja: 2番目の継承である<a href="linkstyle"> <code>LinkStyle</code> </a>インターフェイスを追加しました。
ko: 두 번째 상속인 <a href="linkstyle"> <code>LinkStyle</code> </a> 인터페이스를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了第二个继承，<a href="linkstyle"> <code>LinkStyle</code> </a>接口。

source: Added for legacy compatibility.
ja: レガシー互換性のために追加されました。
ko: 레거시 호환성을 위해 추가되었습니다.
zh_cn: 为传统的兼容性而添加。

source: Added implemention of the <a href="childnode"><code>ChildNode</code></a> interface.
ja: <a href="childnode"> <code>ChildNode</code> </a>インターフェースの実装が追加されました。
ko: <a href="childnode"> <code>ChildNode</code> </a> 인터페이스의 구현이 추가되었습니다 .
zh_cn: 添加了<a href="childnode"> <code>ChildNode</code> </a>接口的实现。

source: Added in <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/HTML/HTML5">HTML5</a>, the <strong>HTML <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/canvas"><code>&lt;canvas&gt;</code></a> element</strong> can be used to draw graphics via scripting in <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript">JavaScript</a>. For example, it can be used to draw graphs, make photo compositions, create animations, or even do real-time video processing or rendering.
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/HTML/HTML5">HTML5</a>に追加された<strong>HTML <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/canvas"> <code>&lt;canvas&gt;</code> </a>要素</strong>を使用して、<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript">JavaScriptの</a>スクリプトでグラフィックを描画できます。たとえば、グラフの描画、写真の合成、アニメーションの作成、さらにはリアルタイムのビデオ処理やレンダリングに使用できます。
ko: 에 추가 된 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/HTML/HTML5">HTML5</a> 는 <strong>HTML <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/canvas"> <code>&lt;canvas&gt;</code> </a> 요소</strong> 에 스크립트를 통해 그림을 그리는데 사용하는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript">자바 스크립트</a> . 예를 들어, 그래프를 그리거나 사진 구성을 만들거나 애니메이션을 만들거나 실시간 비디오 처리 또는 렌더링을 수행하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 加入在<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/HTML/HTML5">HTML5</a>中，<strong>HTML <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/canvas"> <code>&lt;canvas&gt;</code> </a>元件</strong>可以用于通过脚本在绘制图形<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript">的JavaScript</a>。例如，它可以用于绘制图形，制作照片构图，创建动画，甚至进行实时视频处理或渲染。

source: Added inheritance of <a href="linkstyle"><code>LinkStyle</code></a>.
ja: <a href="linkstyle"> <code>LinkStyle</code> の</a>継承を追加しました。
ko: <a href="linkstyle"> <code>LinkStyle</code> 의</a> 상속을 추가 했습니다 .
zh_cn: 添加了<a href="linkstyle"> <code>LinkStyle</code> 的</a>继承。

source: Added inheritance of the <a href="elementtraversal"><code>ElementTraversal</code></a> interface.
ja: <a href="elementtraversal"> <code>ElementTraversal</code> </a>インターフェースの継承が追加されました。
ko: <a href="elementtraversal"> <code>ElementTraversal</code> </a> 인터페이스의 상속이 추가되었습니다 .
zh_cn: 添加了<a href="elementtraversal"> <code>ElementTraversal</code> </a>接口的继承。

source: Added its initial definition to the <code>ElementTraversal</code> pure interface and use it on <a href="../element"><code>Element</code></a>.
ja: <code>ElementTraversal</code> ピュアインターフェースに初期定義を追加し、<a href="../element"> <code>Element</code> で</a>使用します。
ko: <code>ElementTraversal</code> 순수 인터페이스에 초기 정의를 추가하고 <a href="../element"> <code>Element</code> 에서</a> 사용하십시오 .
zh_cn: 将其初始定义添加到 <code>ElementTraversal</code> 纯接口中，并在<a href="../element"> <code>Element</code> </a>上使用它。

source: Added of <code>INVALID_STATE_ERR</code>, <code>SYNTAX_ERR</code>, <code>INVALID_MODIFICATION_ERR</code>, <code>NAMESPACE_ERR</code>, and <code>INVALID_ACCESS_ERR</code>.
ja: 加え <code>INVALID_STATE_ERR</code> 、 <code>SYNTAX_ERR</code> 、 <code>INVALID_MODIFICATION_ERR</code> 、 <code>NAMESPACE_ERR</code> 、および <code>INVALID_ACCESS_ERR</code> 。
ko: 의 추가 <code>INVALID_STATE_ERR</code> , <code>SYNTAX_ERR</code> , <code>INVALID_MODIFICATION_ERR</code> , <code>NAMESPACE_ERR</code> 및 <code>INVALID_ACCESS_ERR</code> .
zh_cn: 添加了 <code>INVALID_STATE_ERR</code> ， <code>SYNTAX_ERR</code> ， <code>INVALID_MODIFICATION_ERR</code> ， <code>NAMESPACE_ERR</code> 和 <code>INVALID_ACCESS_ERR</code> 。

source: Added of <code>VALIDATION_ERR</code> and <code>TYPE_MISMATCH_ERR</code>.
ja: <code>VALIDATION_ERR</code> および <code>TYPE_MISMATCH_ERR</code> が追加されました。
ko: <code>VALIDATION_ERR</code> 및 <code>TYPE_MISMATCH_ERR</code> 추가되었습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>VALIDATION_ERR</code> 和 <code>TYPE_MISMATCH_ERR</code> 。

source: Added the <code>Text()</code> constructor.
ja: <code>Text()</code> コンストラクタが追加されました。
ko: <code>Text()</code> 생성자를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>Text()</code> 构造函数。

source: Added the <code>UIEvent()</code> constructor, deprecated the <code>initUIEvent()</code> method and changed the type of <code>view</code> from <code>AbstractView</code> to <code>WindowProxy</code>.
ja: 添加し <code>UIEvent()</code> コンストラクタを、非推奨 <code>initUIEvent()</code> メソッドおよびタイプ変更 <code>view</code> から <code>AbstractView</code> に <code>WindowProxy</code> 。
ko: 추가 <code>UIEvent()</code> 생성자, 중단 된 <code>initUIEvent()</code> 메소드와 유형 변경 <code>view</code> 에서 <code>AbstractView</code> 로 <code>WindowProxy</code> .
zh_cn: 添加了 <code>UIEvent()</code> 构造函数，弃用了 <code>initUIEvent()</code> 方法，并将 <code>view</code> 类型从 <code>AbstractView</code> 更改为 <code>WindowProxy</code> 。

source: Added the <code>appCodeName</code> property and the <code>taintEnabled()</code> method, for compatibility purpose.
ja: 互換性のために、 <code>appCodeName</code> プロパティと <code>taintEnabled()</code> メソッドを追加しました。
ko: 호환성을 위해 <code>appCodeName</code> 속성과 <code>taintEnabled()</code> 메서드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>appCodeName</code> 属性和 <code>taintEnabled()</code> 方法，以实现兼容性。

source: Added the <code>assignedSlot</code> property.
ja: <code>assignedSlot</code> プロパティが追加されました。
ko: <code>assignedSlot</code> 속성을 추가 했습니다.
zh_cn: 添加了 <code>assignedSlot</code> 属性。

source: Added the <code>createDocument()</code> and <code>createDocumentType()</code> methods.
ja: <code>createDocument()</code> および <code>createDocumentType()</code> メソッドが追加されました。
ko: 추가 <code>createDocument()</code> 및 <code>createDocumentType()</code> 메소드.
zh_cn: 添加了 <code>createDocument()</code> 和 <code>createDocumentType()</code> 方法。

source: Added the <code>createHTMLDocument()</code> method.
ja: <code>createHTMLDocument()</code> メソッドを追加しました。
ko: <code>createHTMLDocument()</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>createHTMLDocument()</code> 方法。

source: Added the <code>createTBody()</code> method.
ja: <code>createTBody()</code> メソッドを追加しました。
ko: <code>createTBody()</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>createTBody()</code> 方法。

source: Added the <code>error</code> property and the 5th parameter to the constructor.
ja: <code>error</code> プロパティと5番目のパラメーターをコンストラクターに追加しました。
ko: 추가 <code>error</code> 속성과 생성자에 5 매개 변수를.
zh_cn: 向构造函数添加了 <code>error</code> 属性和第5个参数。

source: Added the <code>getAnimations()</code> method.
ja: <code>getAnimations()</code> メソッドを追加しました。
ko: <code>getAnimations()</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>getAnimations()</code> 方法。

source: Added the <code>getFeature()</code> method (never implemented by any user agent).
ja: <code>getFeature()</code> メソッドを追加しました（ユーザーエージェントによって実装されることはありません）。
ko: <code>getFeature()</code> 메소드를 추가했습니다 ( 사용자 에이전트가 구현하지 않음).
zh_cn: 添加了 <code>getFeature()</code> 方法（从未由任何用户代理实现）。

source: Added the <code>getVideoPlaybackQuality()</code> method.
ja: <code>getVideoPlaybackQuality()</code> メソッドを追加しました。
ko: <code>getVideoPlaybackQuality()</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>getVideoPlaybackQuality()</code> 方法。

source: Added the <code>isElementContentWhitespace</code> and <code>wholeText</code> properties.
ja: 追加しました <code>isElementContentWhitespace</code> と <code>wholeText</code> プロパティを。
ko: 추가 <code>isElementContentWhitespace</code> 과 <code>wholeText</code> 속성을.
zh_cn: 添加了 <code>isElementContentWhitespace</code> 和 <code>wholeText</code> 属性。

source: Added the <code>keySystem</code> attribute.
ja: <code>keySystem</code> 属性が追加されました。
ko: <code>keySystem</code> 속성을 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>keySystem</code> 属性。

source: Added the <code>publicID</code>, <code>systemID</code>, and <code>internalSubset</code> properties.
ja: <code>publicID</code> 、 <code>systemID</code> 、および <code>internalSubset</code> プロパティが追加されました。
ko: 추가 된 <code>publicID</code> , <code>systemID</code> 및 <code>internalSubset</code> 의 속성을.
zh_cn: 添加了 <code>publicID</code> ， <code>systemID</code> 和 <code>internalSubset</code> 属性。

source: Added the <code>querySelector()</code> and <code>querySelectorAll()</code> methods.
ja: <code>querySelector()</code> および <code>querySelectorAll()</code> メソッドが追加されました。
ko: 추가 <code>querySelector()</code> 및 <code>querySelectorAll()</code> 메소드.
zh_cn: 添加了 <code>querySelector()</code> 和 <code>querySelectorAll()</code> 方法。

source: Added the <code>referenceNode</code> and <code>pointerBeforeReferenceNode</code> properties.
ja: <code>referenceNode</code> および <code>pointerBeforeReferenceNode</code> プロパティを追加しました。
ko: <code>referenceNode</code> 및 <code>pointerBeforeReferenceNode</code> 속성을 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>referenceNode</code> 和 <code>pointerBeforeReferenceNode</code> 属性。

source: Added the <code>referrerPolicy</code> attribute.
ja: <code>referrerPolicy</code> 属性が追加されました。
ko: <code>referrerPolicy</code> 속성을 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>referrerPolicy</code> 属性。

source: Added the <code>referrerPolicy</code> property.
ja: <code>referrerPolicy</code> プロパティが追加されました。
ko: <code>referrerPolicy</code> 속성을 추가 했습니다.
zh_cn: 添加了 <code>referrerPolicy</code> 属性。

source: Added the <code>replaceWholeText()</code> method.
ja: <code>replaceWholeText()</code> メソッドが追加されました。
ko: <code>replaceWholeText()</code> 메서드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>replaceWholeText()</code> 方法。

source: Added the <code>requestFullscreen()</code> method.
ja: <code>requestFullscreen()</code> メソッドが追加されました。
ko: <code>requestFullscreen()</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>requestFullscreen()</code> 方法。

source: Added the <code>requestPointerLock()</code> method.
ja: <code>requestPointerLock()</code> メソッドが追加されました。
ko: <code>requestPointerLock()</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>requestPointerLock()</code> 方法。

source: Added the <code>reversed</code> property.
ja: 追加しました <code>reversed</code> プロパティを。
ko: <code>reversed</code> 속성을 추가 했습니다.
zh_cn: 添加了 <code>reversed</code> 属性。

source: Added the <code>schemaTypeInfo</code> property. This property was never implemented and has been removed in later specifications.
ja: <code>schemaTypeInfo</code> プロパティが追加されました。このプロパティは実装されておらず、後の仕様で削除されました。
ko: <code>schemaTypeInfo</code> 속성을 추가 했습니다. 이 속성은 구현되지 않았으며 이후 사양에서 제거되었습니다.
zh_cn: 添加了 <code>schemaTypeInfo</code> 属性。此属性从未实现，在以后的规范中已删除。

source: Added the <code>undoScope</code> and <code>undoManager</code> properties.
ja: <code>undoScope</code> および <code>undoManager</code> プロパティを追加しました。
ko: <code>undoScope</code> 및 <code>undoManager</code> 속성을 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>undoScope</code> 和 <code>undoManager</code> 属性。

source: Added the <code>x</code> and <code>y</code> properties.
ja: <code>x</code> および <code>y</code> プロパティを追加しました。
ko: <code>x</code> 및 <code>y</code> 속성을 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了 <code>x</code> 和 <code>y</code> 属性。

source: Added the constructor <code>Range()</code>.
ja: コンストラクター <code>Range()</code> が追加されました。
ko: <code>Range()</code> 생성자를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了构造函数 <code>Range()</code> 。

source: Added the constructor and the implementation of <a href="parentnode"><code>ParentNode</code></a>.
ja: <a href="parentnode"> <code>ParentNode</code> の</a>コンストラクタと実装が追加されました。
ko: 생성자 및 <a href="parentnode"> <code>ParentNode</code> </a> 구현을 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了构造函数和<a href="parentnode"> <code>ParentNode</code> </a>的实现。

source: Added the constructor.
ja: コンストラクタを追加しました。
ko: 생성자를 추가했습니다.
zh_cn: 添加了构造函数。

source: Added the following event handlers: <code>ongotpointercapture</code> and <code>onlostpointercapture</code>.
ja: 次のイベントハンドラーが追加されました： <code>ongotpointercapture</code> および <code>onlostpointercapture</code> 。
ko: <code>ongotpointercapture</code> 및 <code>onlostpointercapture</code> 이벤트 핸들러를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了以下事件处理程序： <code>ongotpointercapture</code> 和 <code>onlostpointercapture</code> 。

source: Added the following method: <code>forceSpellcheck()</code>.
ja: 次のメソッドを追加しました： <code>forceSpellcheck()</code> 。
ko: <code>forceSpellcheck()</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了以下方法： <code>forceSpellcheck()</code> 。

source: Added the following method: <code>insertAdjacentHTML()</code>.
ja: 次のメソッドを追加しました： <code>insertAdjacentHTML()</code> 。
ko: <code>insertAdjacentHTML()</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了以下方法： <code>insertAdjacentHTML()</code> 。

source: Added the following methods: <code>closest()</code>, <code>insertAdjacentElement()</code> and <code>insertAdjacentText()</code>.
ja: 次のメソッドを追加しました： <code>closest()</code> 、 <code>insertAdjacentElement()</code> と <code>insertAdjacentText()</code> 。
ko: <code>closest()</code> , <code>insertAdjacentElement()</code> 및 <code>insertAdjacentText()</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了以下方法： <code>closest()</code> ， <code>insertAdjacentElement()</code> 和 <code>insertAdjacentText()</code> 。

source: Added the following methods: <code>compareDocumentPosition()</code>, <code>isSameNode()</code>, <code>lookupPrefix()</code>, <code>isDefaultNamespace()</code>, <code>lookupNamespaceURI()</code>, <code>isEqualNode()</code>, <code>getFeature()</code>, <code>setUserData()</code>, and <code>getUserData().</code>
ja: 次のメソッドが追加されました： <code>compareDocumentPosition()</code> 、 <code>isSameNode()</code> 、 <code>lookupPrefix()</code> 、 <code>isDefaultNamespace()</code> 、 <code>lookupNamespaceURI()</code> 、 <code>isEqualNode()</code> 、 <code>getFeature()</code> 、 <code>setUserData()</code> 、および <code>getUserData().</code>
ko: <code>compareDocumentPosition()</code> , <code>isSameNode()</code> , <code>lookupPrefix()</code> , <code>isDefaultNamespace()</code> , <code>lookupNamespaceURI()</code> , <code>isEqualNode()</code> , <code>getFeature()</code> , <code>setUserData()</code> 및 <code>getUserData().</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了以下方法： <code>compareDocumentPosition()</code> ， <code>isSameNode()</code> ， <code>lookupPrefix()</code> ， <code>isDefaultNamespace()</code> ， <code>lookupNamespaceURI()</code> ， <code>isEqualNode()</code> ， <code>getFeature()</code> ， <code>setUserData()</code> 和 <code>getUserData().</code>

source: Added the following methods: <code>getClientRects()</code>, <code>getBoundingClientRect()</code>, <code>scroll()</code>, <code>scrollBy()</code>, <code>scrollTo()</code> and <code>scrollIntoView()</code>.
ja: 次のメソッドを追加しました： <code>getClientRects()</code> 、 <code>getBoundingClientRect()</code> 、 <code>scroll()</code> 、 <code>scrollBy()</code> 、 <code>scrollTo()</code> および <code>scrollIntoView()</code> 。
ko: <code>getClientRects()</code> , <code>getBoundingClientRect()</code> , <code>scroll()</code> , <code>scrollBy()</code> , <code>scrollTo()</code> 및 <code>scrollIntoView()</code> 메소드가 추가되었습니다 .
zh_cn: 添加了以下方法： <code>getClientRects()</code> ， <code>getBoundingClientRect()</code> ， <code>scroll()</code> ， <code>scrollBy()</code> ， <code>scrollTo()</code> 和 <code>scrollIntoView()</code> 。

source: Added the following methods: <code>getRootNode()</code>
ja: 次のメソッドが追加されました： <code>getRootNode()</code>
ko: 다음 메소드를 추가했습니다. <code>getRootNode()</code>
zh_cn: 添加了以下方法： <code>getRootNode()</code>

source: Added the following methods: <code>normalize()</code>, <code>isSupported()</code> and <code>hasAttributes()</code>.
ja: 次のメソッドが追加されました： <code>normalize()</code> 、 <code>isSupported()</code> 、および <code>hasAttributes()</code> 。
ko: <code>normalize()</code> , <code>isSupported()</code> 및 <code>hasAttributes()</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了以下方法： <code>normalize()</code> ， <code>isSupported()</code> 和 <code>hasAttributes()</code> 。

source: Added the following methods: <code>querySelector()</code> and <code>querySelectorAll()</code>.
ja: 次のメソッドが追加されました： <code>querySelector()</code> および <code>querySelectorAll()</code> 。
ko: <code>querySelector()</code> 및 <code>querySelectorAll()</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了以下方法： <code>querySelector()</code> 和 <code>querySelectorAll()</code> 。

source: Added the following methods: <code>setIdAttribute()</code>, <code>setIdAttributeNS()</code>, and <code>setIdAttributeNode()</code>. These methods were never implemented and have been removed in later specifications.
ja: 次のメソッドが追加されました： <code>setIdAttribute()</code> 、 <code>setIdAttributeNS()</code> 、および <code>setIdAttributeNode()</code> 。これらのメソッドは実装されておらず、後の仕様で削除されました。
ko: <code>setIdAttribute()</code> , <code>setIdAttributeNS()</code> 및 <code>setIdAttributeNode()</code> 메소드를 추가했습니다 . 이러한 방법은 구현되지 않았으며 이후 사양에서 제거되었습니다.
zh_cn: 添加了以下方法： <code>setIdAttribute()</code> ， <code>setIdAttributeNS()</code> 和 <code>setIdAttributeNode()</code> 。这些方法从未实现，在以后的规范中已被删除。

source: Added the following methods: <code>setPointerCapture()</code> and <code>releasePointerCapture()</code>.
ja: 次のメソッドが追加されました： <code>setPointerCapture()</code> および <code>releasePointerCapture()</code> 。
ko: <code>setPointerCapture()</code> 및 <code>releasePointerCapture()</code> 메소드를 추가했습니다 .
zh_cn: 添加了以下方法： <code>setPointerCapture()</code> 和 <code>releasePointerCapture()</code> 。
